[音乐]
嘿，所以您正在滚动新闻源
当您在其他应用中收到消息时，尝试切换到该消息，但手机
反应非常慢，然后完全停止响应，几乎
没电了，这是一个麻烦，所以您如何优化它并快速充电1关闭
您不使用的所有功能每次打开的应用程序都会一直保留在后台，直到
您关闭它或重新启动手机，手机会存储在内存中以便快速访问
因此，自然而然地，打开的应用越多，关闭的设备就越慢
它们全部，或者至少是您很久没有使用的那些，您会注意到
手机制造商更新固件的性能差异是
不断努力改善您的设备使用体验，尤其是在以下情况下
这是一种新型号，可以通过更新的固件进行在线下载和安装
并且默认情况下，您应该收到有关更新的通知
然后不要在设置中手动检查更新，因为您可能错过了
改善手机性能的机会3摆脱任何动静
其中包括动态壁纸小部件和应用动画，仅举几例
屏幕上所有浮动和摇摆的东西都将占用更多资源
虽然看起来确实很酷，但可以让您的手机发挥最佳性能
相反，静态壁纸会删除所有小部件，
禁用任何其他动画来更新您的应用程序
科技和软件几乎总是更好的新版本的应用程序可以工作
更快地摆脱前辈的错误，并且通常更容易
如果未启用自动更新，则系统会手动检查应用程序，然后按更新
如果可用，这也是记住您不经常使用哪些应用程序的好方法
使用并删除它们，其中涉及五次重启手机
您是否尝试过关闭设备并再次打开设备，是的，我知道这很烦人，但是
它可以通过重新启动手机来工作，您可以清除RAM或随机存取存储器
从使它变得混乱和加速的一切中止，即使是那些
您不知道我们正在运行的流程将其视为让您
设备小睡片刻，您的大脑需要睡眠才能恢复，手机六
清除缓存缓存是不同应用程序积累的信息，以便
每次启动后运行速度更快，此信息存储在设备的
随着时间的推移，它开始对系统造成沉重的负担，使您的运行速度变慢
可以手动清除每个应用程序的缓存，但是有免费的解决方案
可以在Play商店和应用商店中使用，这样可以更快地将其删除7
您停止使用的应用程序，就像您在计算机上安装的东西一样
您的手机会占用空间，并在系统中也可能留下其他痕迹
允许他们跟踪您的位置的权限访问您的相机和
卸载更多不再需要的应用程序将不会
只会提高性能，但会使手机的充电时间更长
八个清除您的消息一条短信可能不会占用太多空间，但是
如果您没有检查短信，那么其中的大量字面量实际上会增加存储时间
存储一段时间是时候了，只是删除所有您不想要的东西
需要并转到设置以设置删除所有30天以上的邮件
这样，您将永远不会有太多的垃圾使手机死掉
控制您的背景数据，例如位置和天气等一些应用程序用完了
与您一起在后台进行数据操作更明智
他们会不断刷新以保持最新状态，因此可以真正让您放慢脚步
有些时候转到设置并禁用不需要的应用程序
iPhone的后台应用程序刷新菜单或启用
Android设备10对有故障的应用程序进行故障排除，甚至一个苹果都落后
如果您知道解决问题的方法，可能会减慢整个系统的速度
卸载并重新安装罪魁祸首，或者如果您使用的是Android，请清除
应用程序设置中的缓存，它只会删除临时文件，但如果
这无助于选择清晰的数据，相反，您必须输入所有
再次输入信息，例如您以前保存的密码，但是应该
解决此应用引起的所有问题，如果一切失败，则11强制重置，并且您的
设备已变成一块砖块，屏幕上有一个在线查找按钮
即使冻结，也可以强制您进行准确的品牌和型号重置的组合
别担心，您不会丢失任何数据。
重新打开手机电源后，设备很可能仅能正常工作
很好，您可以尝试首先查找导致崩溃的原因
十二点可以更快地为手机充电许多现代手机都内置了快速功能
充电系统，使他们更快地榨汁两倍甚至三倍
比平常唯一的收获是您需要原装充电器，但
如果您的型号不支持该功能，或者您没有
可以使用笔记本电脑充电器的便携式充电设备
相反，它具有更高的功率，这意味着更高的能量输出，因此您的
手机将更快地充满电，只需确保您的设备可以
如果笔记本电脑充电器的瓦数超过最大数量，则可以继续使用
在您的手机规格中写明，在这种情况下很可能会撬动您的设备
不幸的是，如果
充电器瓦数较低，尽管您可以放心插入并享受速度
只是不要过度使用此技巧，因为它可能会很快耗尽手机的电池电量
比您想要的13检查温度您的手机温度非常敏感
明智的做法是，如果温度过高或过低，都会遇到各种问题
如果外部温度为零，则工作会非常缓慢，完全崩溃
适度检查您的设备是否没有从显示器内部温度过热
使用特殊的应用程序，或者只用手作为指示器，就不应该将手机放在
在考虑充电或使用应用程序时，触摸时感觉很热
充电器或去服务中心
14迁移到充满云的内部内存不会真正减慢速度
您的手机，但是当您想拍照，拍摄视频或
下载应用以释放设备空间的最简单方法是：
将所有可用文件传输到它们更方便的云服务中
您可以在任何设备上访问文件，而且它们将保持完整无缺
如果您丢失手机或将其恢复出厂设置
超过15时，减少数据使用量的浏览速度可能会变慢
您可以通过手动禁用来控制该天的数据限制
在Android上单独的应用程序设置中或通过点击后台数据使用情况
设置而不是移动数据，并关闭iOS上每个应用程序的开关
这将阻止选定的应用使用蜂窝网络进行更新和
仅在可用时使用Wi-Fi
第16次尝试自定义启动器Play商店提供了很多可以替代的启动器
您的主屏幕，并允许您通过多种方式对其进行自定义
通常只要稍作调整，您就可以提高手机的性能
多达50％，这些充电器看上去很酷，可以增加它们的使用价值，而且它们大部分都是免费的
答案很明显，iPhone用户的选择较小，他们的应用程序需要付费
但是在我看来，花几美元买更快的设备17的价格合理
为您的设备设置root权限（如果您是Android用户），则可以获取对您的设备的root权限
完全提供新机会的手机，例如，您可以安装
自定义ROM或只读存储器，然后像固件更新或超频
虽然要让您的设备生根，但请记住要使其运行更快的cpu
立即取消保修，仅当您确定自己在做什么时才保修
最好是在您的手机已经超出保修期限的情况下，
一些秘密给您，嘿，如果您今天学到了一些新东西，那么给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面